Iruma, hayalin nedir?
Bir öğrencinin asıl görevi
rütbeleri tırmanmaktır.
Şimdilik bir Bet olmayı denemeye ne dersin?
Yanımda durmanı bekleyeceğim, Iruma.
Suzuki Iruma, on dört yaşında.
Bir gün, Sullivan adlı bir şeytanın torunu oldu.
Satıldı
Sullivan, Iruma'yı çok şımartmayı seviyor
ve hatta onu okula gönderiyor.
Ama tek bir sorun var...
Iruma'nın gittiği okul,
şeytan okulu Babyls.
İnsan olduğumu anlamamalarını
sağlamalıyım...
Yoksa beni yiyebilirler!
Iruma'nın Kararı ve Çabası
"Iruma'nın Kararı ve Çabası."
Ne?
Rütbe atlamak mı istiyorsun?
Evet, istiyorum.
Şimdilik sadece
Alef'ten Bet'e çıkmak istiyorum.
Alef
Bet
Bu yüzden bana nasıl
tırmanacağımı gösterebileceğini umuyordum...
Ne—
Azz-kun?!
Iruma-sama'nın rütbelere ilgi duymadığını
sanıyordum,
ama içten içe ona dokunduğunu
biliyordum...
Ha? Şey...
Ve üzülmeye hakkı var!
Iruma-sama, Acımasız Vadi'nin
Bekçisi'ni evcil hayvanı yapmak gibi
benzersiz bir şey yaptı,
yine de rütbesi ölçülemezdi!
Bizim gibi sıradan şeytanlarla
aynı ölçekte sıralanamaz,
ama bu onu en düşük rütbe olan
Alef'e koymak için bir sebep değil!
Alef
Senin Alef olarak sıralanmana
ben de üzülmüştüm!
Hırsı olmayan aptal sınıf arkadaşlarımız yüzünden
duyarsızlaşıyordum,
ama rütbe atlamak
bir şeytanın gururudur!
Hadi rütbeleri tırmanalım!
Şimdi, hazırlanalım!
T-Tamam...
Neye hazırlanıyoruz?
Başka ne olacak?
Iruma-sama'yı Yodh'un en yüksek rütbesine yükselmeye hazırlamak için
ve sonra... hükmedecek...
tüm Babyls'a!
Ne?!
Vay canına!
Az önce çılgınca bir şey söyledi!
Başka bir efsane doğmak üzere!
Eminim Iruma-san bunu yapabilir!
Bir rütbe yükseltme, lütfen!
Defol.
A-Azz-kun,
Ben Bet olarak kalsam da olur...
Ha? A-Ama...
Hayır,
bu Iruma-sama hakkında konuşuyoruz.
Eminim ki benim asla anlayamayacağım derin bir nedeni vardır.
İzin verdiğim için özür dilerim.
Eh, endişelenme!
Dışarıda durmayı kesebilir miyiz—
Şimdi,
Iruma-sama Bet rütbesine yükselmeye hazırlanacak.
Yol verin!
Neden Bet?
Vay, birden beklentilerini düşürdü.
Bu yine de çılgınca olacak.
Ben de çok heyecanlıyım!
Ne yapmalıyım?
Eğer Iruma-san Bet olursa, artık aynı rütbede olmayacağız.
Sen de yükselebilirsin.
Kulağa eğlenceli geliyor.
Şimdi, gidelim Iruma-sama.
Tabii.
Bekle, bekle!
Onu götürün.
Evet! Beni götürün!
B-Burası neresi?
Burası Babyls'ın yeraltı spor salonu.
Vay, sınıflarımızın altında böyle bir yer olduğunu bilmiyordum.
İşte Şimdi Geldiler
Şok oldum.
Bu çok büyük!
Connor! Murf!
Burada istediğin kadar koşabilirsin!
Yuvarlan...ıyor-r-r-r-r-r-r!
Yani aslında koşmuyorlar...
Açıkçası, çok can sıkıcı biri.
Şimdi, o halde.
Şu an için bir derece yükselme yolu var, Iruma-sama.
Ve bu da sınıfta yapılan
periyodik derece yükselme sınavlarında iyi not almak.
Terfi...
...sınavları?
Bir sonraki terfi sınavı bir hafta sonra.
Sınava tabi tutulacağımız şey...
idam güllesi.
İdam Güllesi
İdam...
...şarkısı mı?
Gülle! Hiç denemedin bile!
İdam güllesi bir zamanlar
ani bir şekilde patlak veren bölge savaşlarını bastırmak için kullanılırdı.
Kanlı bir katliam!
Kaiman adı verilen silahlar kullanıyoruz ve bir kez ısırdıklarında,
avlarını parçalara ayrılana kadar bırakmazlar.
Düşmanının kalesine girip içeridekileri ilk yok eden kazanır.
B-Bu korkunç!
Kesinlikle. Ancak kayıpların sayısı nedeniyle...
Artık kaimanlar yerine bu topu kullanıyoruz.
Bir top!
Ve zaman ve paradan tasarruf etmek için,
artık kaleler yerine çizgilerle belirlenmiş bu bölgeleri kullanıyoruz!
Bu süper etkili!
Top tarafından vurulanlar saha dışına çıkmalı!
Saha dışı!
Hadi bakalım! Hey, hey!
Saha dışında olsan bile, topu bir düşmana vurduğun anda geri dönebilirsin.
Valac, lanetli kuklaları çıkar da yeterli oyuncumuz olsun.
Tamam!
Lanetli...
Lanetli
Lanetlendi...
Lanetli Kuklalar
Pekala! Hadi antrenmana başlayalım!
Tabii!
Hadi bakalım!
Lanetlendi!
İşte başlıyorum!
Lanetli
Yaşasın!
Bu sadece yakar top!
Yani, açıklama sırasında yavaş yavaş anladım ama...
Lanet mi?
Bir sorun mu var?
Artık gardımı düşürmeyeceğim!
Yine de, öteki dünya arada bir gerçekten rahat.
Sadece yakar top oynayacaksak, ben bile—
S-Sabnock-kun!
Rütbe atlamak için ölümüne bir savaş...
Senden başka bir şey beklenmezdi!
Ah, işte buradasın.
Sıkıldık, hadi biz de oynayalım!
Hadi oynayalım! Hadi oynayalım!
Uyum erdemlerin en büyüğüdür.
Off, ne kadar yorucu...
Çocuklar!
Ne kadar neşeli!
Özel Teknik...
Rüzgar-Kılıç Öldürüşü!
Rüzgar-Kılıç Öldürüşü
Ne kadar gürültücüsünüz!
Daha bitmedi!
Al bunu da bunu da bunu da!
Vay canına...
Şeker ister misin?
Bu hiç de rahat değil!
Seni bekliyor olacağım, Iruma.
Üzgünüm, yapamam, Ameri-san...
Bu şekilde rütbe atlayamayacağım...
Antrenmanın bu konuda pek bir faydası olmayacak...
Antrenman mı, Iruma-sama?
Ha?!
Antrenman yapmak istiyor olmalısın!
Ha? Şey...
Rütbenizin yine ölçülemez olma ihtimali var, Iruma-sama.
Fazladan dikkatli olmalıyız.
Antrenmanınız için yeterli bir rakip olamayacağımdan korkuyorum, Iruma-sama.
Neden bu konuyu çok daha yüksek rütbeli biriyle görüşmüyorsunuz?
Yüksek rütbeli bir iblis mi?
Evet.
Aynı zamanda tanıdığınız biri, Iruma-sama.
Kim o?
Başkanlık Ofisi
Anlıyorum...
Lütfen... Bana bu antrenman hakkında daha fazla bilgi verin.
Hepsi nereye kayboldu?
Tabii
Iruma tamamen iblisler tarafından kuşatılmış durumda.
Iruma ile diğerleri arasındaki güç farkı oldukça belirgin.
Şu an yapabileceğim hiçbir şey yok...
Yani...
Beni eğittiğiniz için teşekkür ederim, Başkan.
Ah, Iruma-kun...
Okul dışında bana Büyükbaba demelisin!
Neden eve geri dönme zahmetine girdik ki?
Ha?
Ü-Üzgünüm!
Görünüşe göre, antrenman için değilmiş?
Tamam, önce hafifçe atalım.
Şuraya at.
O-O kadar uzağa atabileceğimden emin değilim...
Bu konuda gerçekten kötüyüm.
Dediğimi yaptığın sürece sorun olmayacak.
Bacaklarını biraz aç.
B-Böyle mi?
Evet, harika!
Sağ koluna da fazla güç verme.
Tamam.
Şimdi fırlatmayı dene.
Antrenman için çılgın bir şey
hayal ediyordum,
ama bu temelde
normal bir yakar top oyunu.
P-Pekala, bir deneyeceğim!
Oh, topu atarken
"Libera!" diye bağırmayı unutma.
B-Bekle, ne?
Libera!
Ha?
Yuh!
Aferin.
Onları hiç şüphesiz
yok edeceksin.
Antrenman bitti.
Kafam şüphelerle dolu!
Büyü yok!
Ah, neden olmasın? Çok kolay.
Şey...
Bu güç senin gücün, Büyükbaba,
ve hile yapıyormuşum gibi hissediyorum.
Bunu kendi başıma
yapabilmek istiyorum.
Bu yüzden büyü kullanmak istemiyorum...
Ama büyü kullanmamak
gerçekten çok zor olacak.
Yani...
Sadece topu tutabilmen için
ellerini güçlendirdim.
Bu, adil bir maç yapmana
izin verir, değil mi?
Teşekkürler, Büyükbaba!
İç ısıtan...
N-Ne oldu?
Şu an bu görüntüyü
kalbimin hafızasına kaydediyorum.
Üzerine bir dosya kilidi
koyduğuma emin olmalıyım.
Not... dosya kilidi?!
Bekle, ne?
Teşekkürler, Büyükbaba!
Devi, devi, devi!
Tamam, şimdi gidiyorum.
Ha?
Merak etme.
Eğer büyü kullanmadan antrenman yapmak istiyorsan,
daha iyi bir öğretmen biliyorum.
Bundan sonra mentorun olarak ben devralıyorum.
Opera-san?
Tamam, gerisini sana bırakıyorum!
Elinden geleni yap!
Teşekkürler, Büyükbaba!
Pekala, başlayalım.
Bekle!
Bu...
...çok ani oldu!
Devam edeceğim.
Bekle!
Cidden!
Bekle, bekle!
Opera-san? Opera-san?!
Düşündüğüm gibi, kaçınma konusunda gerçek bir ustasınız, Iruma-sama.
Ancak rütbe atlamak istiyorsanız,
sadece kaçınmak yetmez.
Rakibinize vurmalısınız.
Rakibime... vurmak mı...?
Kesinlikle.
Önce topu yakalamayı deneyelim.
Ne kadar canımı acıtsa da,
atmaya devam edeceğim.
Ama... bekle... bu...
Ah, ne kadar acı verici.
Yüzünde hiçbir ifade belirtisi yok!
Bunların hepsi gerçek bir maçta yaralanmamanız için.
Ayrıca, eğer gerçekten rütbe atlamak istiyorsanız,
daha sert bir rehberlik gerekecek.
Lütfen hazırlıklı olun.
Bugünlük bu kadar.
Tamam...
Yakala...
Yakalamak mı?
Iruma-sama, antrenmanlar nasıl gidiyor?
Size destek olmama izin verin!
Sonuçta biz arkadaşız!
Cevap vermene gerek yok.
Mesajlarımdan korktuğuna bile şeref duydum!
Hadi, hadi, Iruma-çi! Devi, devi, hadi, hadi!
Sana destek oluyorum!
Devi devi dövüş!
Ben Murf
Ben Connor
Burada bile beni rahatsız edecek misin, seni küstah aptal?!
-Devi, devi, hadi, hadi!
Azz-kun... Ve Clara da...
-Beni dinle!
-Devi, devi, hadi, hadi!
-Hey, beni dinle!
Teşekkür ederim...
Ah, evet.
Ameri-san'a da haber vermeliyim.
Iruma-sama!
Dövüş, dövüş!
Bugün, yakalama derslerimize devam edeceğiz.
Tamam.
Top yüzüne gelmek üzereyken,
ben böyle durduracağım.
Lütfen kaçmak yerine yakalamaya çalış.
Tamam.
Özür dilerim!
Vücudum kendi kendine hareket ediyor!
Lütfen dinle.
Topu iyi takip et ve odaklan.
Hadi bakalım, Iruma-sama.
Tamam.
Lütfen, yakala!
Gözlerimi topun üzerinde... tutmalıyım?!
Şimdi, yakala onu!
Yapamıyorum!
Iruma-sama!
Iruma-çi!
İşte bu ruh!
Alt vücudunu güçlendir ve odaklan!
Tamam!
İlk Aşk Anıları
Demek Iruma antrenmanlarına başlamış...
Sanırım yasaklı metinleri okumayı ertelemek zorundayız.
Bu yapılmalı.
Sınavı bitene kadar bekleyeceğim.
Cehennemi
eğitimim başlıyor!
Kesinlikle!
Elinden geleni yap, Iruma.
O kasları güçlendirmelisin!
Iruma-sama!
Savaş!
Başarabilirsin, Iruma-chi!
Beni kaldır!
Karışmayın!
Daha hızlı!
Yakala...
Yakala!
Iruma-sama.
İşte biraz su.
Azz-kun, teşekkürler!
Daha fazla ye!
Görüyorum ki her zamanki gibi
iştahlısın.
Iruma-sama!
Elin...
Epey yaralanmış!
Evet!
Artık topun yarısını
ellerimle yakalayabiliyorum!
Ayrıca, Opera-san'ın farklı
ruh hallerini anlayabiliyorum.
Opera-san'ın kedi kulakları
sarkıkken kötü bir ruh halindeler.
Kedi kulakları dik olduğunda ise
iyi bir ruh halindeler.
Ha...
Anlıyorum...
Yakala... Yakala...
Iruma-chi harika, değil mi?
Şeytanlar genellikle çabuk sıkılır.
Evet...
Iruma-sama...
oldukça tuhaf.
Tamam, antrenmana geri dönüyorum!
Evet!
Al bunu!
Görünüşe göre bugün yine çok çalışmış.
Peki, antrenmanlar nasıl gidiyor?
Sence yetişebilecek mi?
Hâlâ topu bir kez bile yakalayamadı.
Ne?!
İyi olacak mı? Bunu başarabilecek mi?
Ancak...
Her gün eğleniyor gibi görünüyor.
Anlıyorum!
Sadece biraz daha...
Yarın terfi sınavı.
Daha fazla zaman yok.
Biraz daha!
-Iruma-chi!
-Iruma-sama!
Biraz daha!
Bir tane daha, lütfen!
İşte başlıyorum.
Alt vücudumu güçlendir...
Ve sonra...
Gözümü topun üzerinde tut!
Gözümü...
topun üzerinde tut!
Dikkat et...
gözümü topun üzerinde tutmaya!
Yakaladım!
Harika!
Beş, beş, devi beş!
Yaşasın!
Hey! Iruma-sama'nın elleri yaralı!
Ben iyiyim!
Sen de mi yapmak istedin, Azz-kun?
Ö-Öyle mi?
Devi beş!
Devi, devi beş!
Bu hissi unutmadan devam edelim.
Buradan sonra,
sana en güzel yemeği hazırlayacağım.
Tamam!
Görünüşe göre hazır.
Evet.
Oldukça hazır.
Gelecek Bölümde!
İnfaz Gülle Atışı!
Su-ki-ma! Su-ki-ma! Su-ki-ma!
Su
Ki
Ma
Ameri-san!
Son zamanlarda sana "İlk Aşk Anıları"nı
okuyamadığım için üzgünüm!
Bundan sonra ne olacağını
bilmek istediğim doğru,
ama aynı zamanda antrenmanında elinden
geleni yapmasını da istiyorum.
Aynen öyle!
Yasaklı metinlerde duygularını açıkça
konuştukları bir sahne vardı.
O yöntemi kullanarak ona gerçek
hislerimi anlatacağım.
Iruma!
Yani bana kitap okuman konusunda...
Demek kızgınsın...
Duvar dayama hareketi başarısızlıkla sonuçlandı.
Sonraki Bölüm Önizlemesi
Çok çalışıyorsun, Iruma-kun.
Dedecik çok mutlu!
Tüm bu çabalarını kaydediyorum, Iruma-kun.
En son teknolojiye ve hatta 666K'ya sahibim.
Bu görüntüleri düğününde
sana sürpriz yapacağım.
Hoş Geldin Şeytan Okulu! Iruma-kun'da
gelecek bölüm,
"Şiddetli Çarpışma, İnfaz Gülle Atışı."
Yapabilirsin, yapabilirsin, Iruma-kun!
Yaşasın, yaşasın, Iruma-kun!
Son